# Script-for-Telegram
Алгоритм работы основан на инструкции https://telegra.ph/StopRussiaChannel-ukr-03-04
Скрипт предназначен для отправки жалоб на рашисские пропагандисские каналы в автоматическом режиме, нужно скопировать ссылки (до 10 шт) на рашисские телеграм каналы, после скрипт самостоятельно открывает вражеский канал и отправляет жалобу на каждый из каналов, ссылки на которые были скопированы. Текст описания жалобы взят из инструкции по ссылке выше.

Скрипт работает только для работы с приложением Телеграм, установленного на компьютер.


###########################################################################################################
ВАЖНО:

Для корректной работы  скрипта, перед началом работы  (делается только один раз), при переходе на канал по ссылке, нужно разрешить открывать ссылки в приложении, поставив соответствующую галочку. После проведения данной процедуры можно запускать скрипт и пользоваться.  
###########################################################################################################

На данный момент скрипт становится неработоспособным, если при попытке перейти на канал по ссылке выдает окно с двумя кнопками: отмена и подписаться. Ссылки на такие каналы начинаются с http://t.me/joinchat..... В таком случае выдаст ошибку и закроет скрипт. На данный момент прошу воздержаться от копирования таких ссылок.


Для установки необходимо  скачать .exe файл.  Скачанный файл запускается двойным кликом. первый раз может сработать защита Windows от запуска програм с неизвестных источников. Нажимаем разрешить/пропустить/далее. Скрипт сворачивается в трее (значек на панели задач внизу, справа) 
Управление: клавиша F2 перезапуск, F3 старт. При не корректной работе нажать F2. Для выхода нажать правой кнопкой мыши по значку (в трее) и выбрать Exit.  

Если ссылка скопирована не верно - будет выдано окно с ошибкой. 
Отслеживать вражеские телеграм каналы можно из группы https://t.me/stoprussiachannel

Добро победит тьму! Перемога буде за нами! 

Ссылка для скачивания скрипта  https://github.com/SergeyValekghanin/Script-for-Telegram/raw/main/%D0%A1%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%B0%20%D0%A3%D0%BA%D1%80%D0%B0%D1%97%D0%BD%D1%96!.exe
